VK Education ProjectsПрикладные бизнес-кейсы для твоей учебы
для студентов всех вузов России

Бизнес-кейсы
для учебы и практикиВыбирай задачи от сервисов VK и используй их в практической части
научно-исследовательских, курсовых и дипломных работ, а также выполняй
на их основе домашние задания.

Доступны задачи по пяти направлениям от AI VK, All Cups, Почты Mail,
VK Education, VK Рекламы, VK Play, VK Tech и ВКонтакте: анализ данных
и машинное обучение, разработка, информационная безопасность, креативные индустрии и продукт.

Выбери задачу
После регистрации ты получишь доступ к материалам для решения задачи — датасетам и презентациям. Используй задачу в практической части студенческой работы. А если пишешь работу с нуля, сформулируй тему и согласуй её с преподавателем своего вуза.

Предложи решение
Начинай работать над задачей!
Если возникнут вопросы, ты сможешь задать их экспертам VK на организационных вебинарах
или на обучающей платформе.

Поделись успехами
При выполнении всех условий задачи ты получишь сертификат о работе
над проектом VK. Каждые полгода проходит конкурс работ — мы наградим студентов, которые представят лучшие решения.

Кейсы для студентов
Выбирай подходящий кейс и воплощай его в жизнь!

Нажми на интересующую тебя задачу, чтобы узнать о ней подробнее.

Ключевые этапы сдачи проектов
1. сентябрь -- октябрь / март -- апрель
Регистрация. выбор проектов,
согласование темы в вузе.

2. ноябрь -- декабрь / март -- май
Работа над проектом. организационные вебинары с экспертами VK,
загрузка решений на платформу.

3. январь -- февраль / июнь -- июль
Подведение итогов. отправка сертификатов участникам,
награждение лучших студентов
и преподавателей

Преподавателям. Вы планируете использовать задачи от VK для обучения студентов, хотите получить консультацию или задать вопрос? 
Свяжитесь с нами, мы поможем. Ссылка на обратную связь для преподавателей: https://education.vk.company/program/417

Преимущества
для участников
Прикладные кейсы
для сильного портфолио

Сформируй собственную базу кейсов
для внушительного портфолио и стань заметнее для работодателя
— даже без опыта работы.
Организационные встречи с экспертами VK

Ты получишь экспертную поддержку
от сотрудников VK в работе над задачами — сможешь поучаствовать в вебинарах и консультациях и задать интересующие вопросы.
Рецензия на твоё решение

Если ты поделишься с нами результатами работы над задачей и твоё решение высоко оценят эксперты, мы свяжемся
с тобой и подготовим рецензию.
Призы и подарки
Авторов лучших решений ждут приятные бонусы: мерч или бизнес-завтрак
с экспертом VK.

Частые вопросы
Кто может участвовать в программе?
Школьники, студенты бакалавриата, специалитета, магистратуры и аспирантуры всех вузов России, а также научные руководители и преподаватели, которые хотят использовать кейсы VK в обучении студентов.

Можно ли выбрать несколько задач?
Да, можно решать неограниченное количество задач.

Где можно использовать решения задач? 
Задачи от VK можно использовать в практической части выпускных квалификационных, курсовых и научно-исследовательских работ, а также взять за основу домашних заданий.

Как получить необходимые данные для решения задачи?
Выбери задачу, пройди регистрацию — и тебе откроется доступ к материалам, которые понадобятся в процессе работы над задачей.

Я получу сертификат?
Если ты выполнишь все условия, описанные в выбранной задаче, то сможешь получить сертификат о работе над проектом VK.

Будут ли ставить оценки?
Нет, оценки за решения задач не предусмотрены. Однако если ты выполнишь требования, описанные в задаче, поделишься с нами результатами работы и твоё решение высоко оценят эксперты, мы свяжемся с тобой и подготовим рецензию.

Как формировались задачи?
Все задачи на витрине — исследовательские и носят экспериментальный характер, составлены с учётом актуального бизнес-контекста. Задачи сформулированы таким образом, чтобы у участников была возможность реализовать свой талант, работая над интересными проектными кейсами.

Кому я могу задать вопросы?
Следи за расписанием вебинаров на странице проекта — ты сможешь задать вопросы по задаче экспертам VK.

Если у тебя есть организационные вопросы, задай их на обучающей платформе.

Я не могу найти подходящую задачу, что делать?
В банке задач появляются новые интересные кейсы от департаментов VK, следи за обновлениями.

Заполни информацию, чтобы получить персональные рекомендации и подать заявку на обучение. Ссылка:https://education.vk.company/profile
